pasensya na po sir.
Hindi ko kayang tanggapin ang trabahong ito.
Bakit? Hindi sapat ang pera?
Hindi, hindi ko lang kaya.
Gaano man kalaki ang iaalok mo,
hindi ko lang kaya.
Natatakot ka ba kay Nam Gi Joon?
Oo.
Nandoon ako at nakita ko lahat.
Labing-isang taon na ang nakalipas.
At naniniwala ka ba dito?
Tungkol kay Nam Gi Suk
sa tingin mo ba talaga
na pinatay siya ng mga menor de edad?
Sa tingin mo, posible pa ba ito?
- Binabati kita, pastor.
- Magandang gabi.
- Binabati kita.
- Tara na sa loob.
Grabe ang panahon, ha?
Nasaan na si Jun Mo?
Kasama niya si Kim Chung Seok.
Sabihin sa kanya na itago si Jun Mo sa Yangpyeong.
Hindi, mas mabuting gawin mo ito sa iyong sarili.
Hayaan ang ating mga anak na maging pulis.
Anong mga pulis?
gusto kong malaman
na unang nakahanap kay Nam Gi Suk
na nag-iimbestiga sa kaso
at ginawa ba talaga ito ng mga maliliit na gang.
Alamin natin ang lahat ng detalye.
nakikinig ako.
WALANG AWA
DE'CRO HOTEL
G. Gu.
Dapat tayong pumunta kaagad.
Utos ng chairman
dadalhin ka sa isang lihim na lugar sa Yangpyeong.
Kailangang umalis na.
At kailangan kong pumunta, saan sasabihin ng aking ama?
sir
Hinahanap ka ni Nam Gi Joon.
Ibig sabihin,
lahat kayo nagpapahirap sa sarili niyo
dahil sa isang scumbag, tama ba?
sir sa tingin ko hindi mo naiintindihan
gaano kaseryoso si Nam Gi Joon...
Sumuko na sayo si Nam Gi Joon!
Bakit lahat kayo takot sa kanya?
Ahoy!
What the hell?
Wala na ang lahat.
Ano bang problema niya?
At bakit ka dumating?
Sir, kailangan na nating umalis. ihahatid na kita
anong ginagawa mo
Dadalhin kita sa Yangpyeong.
Gaano katagal maglinis pagkatapos niya?
Kaya
Hindi ka makakapunta dito.
“Dalhin mo si Jun Mo sa Yangpyeong.
Talunin kung kinakailangan." Ito ang utos ng chairman.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
ginagawa ko
dahil hindi mo alam kung paano magtrabaho ng maayos.
Damn scum!
Nasa itaas ba si Gu Jun Mo?
Bitawan mo ako, asong babae!
Hayaan mo siya!
baliw ka ba
Gawin, gaya ng sinasabi niya, isang kambing.
Diyablo.
Sir, kailangan na po naming umalis agad.
Kailangan mong umalis kaagad.
Hayaan mo na.
Diyablo. pakiusap
makinig ka sa akin kahit minsan?
- Well, gusto kong makita.
- Hindi, talaga...
Nandito na ang hamak na iyon.
Please tara na. Makinig ka sa akin!
bastard!
Ay Jun! tumigil ka, okay?
Titigil ka ba sa hiling ko?
Mangyaring huminto!
At lumakad ka ng maayos.
Sir, okay ka lang?
Bumangon ka na. Bumangon ka na!
Alisin mo.
bumangon ka agad!
kailangan kong pumunta. Manahi tayo mula dito!
Diyablo.
Ilang beses ko na bang sinabing sumunod ka na lang?
Sino ba naman ito? Diyablo.
Jeon Hye Bum, ang kambing na iyon.
Gu Jun Mo!
- Ah!
- Huwag hawakan ang pinto.
- Tumigil ka!
- Malayo!
Diyablo! Itapon!
Ikaw fucking idiot!
Ayos lang ba si Jun Mo?
Oo, ginoo. Medyo natatakot,
ngunit ayos lang ang lahat sa kanya.
Dadalhin ko siya sa Yangpyeong.
Dagdagan ang seguridad.
Para walang makaalam na nandoon siya. Malinaw?
Huwag mag-alala.
Matatapos na ba ang mapahamak na biyaheng ito?
sir
Nakarating na kami.
Dapat bang putulin din?
Hindi ko alam, bitch!
Mag-isip ka para sa iyong sarili!
Pero hindi, mahuhuli tayo
at muling bugbugin hanggang mamatay.
Hindi naman pwedeng tumakas na lang tayo.
Ikaw ba ang aming strategist ngayon, bastard?
Sabi ko pumunta agad
at ikaw ay 40 minuto
umupo sa sralnik, bastard.
Kailangang tumakbo habang kaya pa natin, tanga.
- Alam mo...
- Ginoong Sim.
Si Bonsan ay kasalukuyang abala kay Nam Gi Joon,
kaya kung gusto nating tumakas
ito lang ang pagkakataon natin.
Dalhan kita ng kape.
Ano, may pupuntahan ka ba?
Hindi, wala akong pupuntahan.
kakabalik ko lang.
Naglakbay ako sa negosyo.
Pagod na ako.
Alam mo kung nasaan si Gu Jun Mo, di ba?
Well, kasi
nasabi ko na.
Kagagaling ko lang sa business trip.
Dapat nagtatago siya.
Kahit ang "Sementeryo" ay hindi siya mahahanap.
hanapin siya
Nagbibigay ako ng isang araw.
At gayon pa man, Mr. Choi?
sa tingin mo ba talaga
na wala kang mananalo, matatalo lang?
Prosecutor Lee.
Ano ang dahilan?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nakikinig.
Bakit ako pinatuyo nito?
Mr. Choi.
Ako ay isang tagausig
at ang tatay ko ay isang gang boss, kaya alam ko.
Ang mga tagausig at mga gangster ay hindi gaanong naiiba.
Ang mga iyon at ang mga inilagay
interes ng grupo kaysa sa personal.
Kaya ano sa palagay mo, Mr. Choi?
Sa tingin mo, huwag pansinin ang kamatayan
Si Mr. Nam ba talaga ang pinakamahusay para sa kumpanya?
Sinusuportahan ko ang desisyon ng chairman.
Hindi, naiintindihan ko ang katwiran ni ama.
Ang pagkamatay ni Gu Jun Mo ay magsisimula ng digmaan.
Syempre natakot siya.
Lahat ng itinayo niya
maaaring bumagsak sa isang iglap.
Ngunit nakikita ko ito bilang isang pagkakataon.
Isang pagkakataon upang wakasan ang Bonsan Corporation.
Isang pagkakataon para sa kumpanyang "Chuvun"
kunin lahat
Honey, hindi mo kaya
mag-alis ng basura para i-recycle,
ngayong linggo lang?
Hindi ako makakauwi.
- Hindi mo ba kayang...
- Ginoong Kim!
Teka.
Mahal, kailangan ko nang umalis. Rebound.
Mr. Kim Chun Suk!
Tumawag ba sila?
Ituloy natin doon,
kung saan kami tumuloy kahapon.
Ano ang pinagsasabi mo?
Tungkol kay Nam Gi Joon.
Sabihin mo sa akin ang tungkol sa kanya.
Tungkol kay Gi Joon?
Ibig sabihin, sa wakas ay interesado ka na...
Nam Gi Joon.
G. Gu.
Ano ang alam mo tungkol kay Nam Gi Joon?
Noong unang panahon
Si Nam Gi Joon ay isang diyos sa amin.
Dahil ginawa niya ito sa Chuvun Corporation
at Bonsan, kung ano sila ngayon.
Boss! Nandiyan ang Bonsan gang...
Nang sina Lee Choo Woon at Goo Bong San
nagtrabaho para sa ulo O,
nagbangga sila
kasama ang pinakamalaking gang ng Busan.
Mr. Oh gustong pumunta sa Japan,
kaya humingi ng kontrol sa daungan ng Pusan.
Papuntahin niya silang dalawa
Kunin ang Pusan, ngunit huli na sila.
Naunang sumalakay ang gang ni Busan.
Nagtagal sila,
sa abot ng kanilang makakaya, ngunit natalo sila.
Malapit na silang matapos.
Patayin sila!
At pagkatapos ay lumitaw si Nam Gi Joon.
Patayin siya!
Помри!
Damn abomination!
What the hell?
Naiintindihan namin muli,
na walang pakialam si Nam Gi Joon,
sino ang kanyang kalaban o kung ilan ang mayroon.
Mula noon sina Lee Choo Woon at Goo Bong San
kapansin-pansing pinalakas ang kanilang kapangyarihan.
Agov, Anak ni Vone.
Ayon sa mga alingawngaw, ang ulo O
Gustong ilipat ang negosyo sa kanila, hindi sa kanyang anak.
Ano ba yan anak? May gusto ka bang sabihin?
Hindi, hindi talaga.
salamat po.
Ang mga tsismis na ito ay isang problema.
Mr. Hindi nagustuhan ng anak ni O.
Sigurado ka ba na ito ang utos ng anak ng pinuno?
Oo.
Akala ko ang tanging paraan ko para mabuhay
ay upang sabihin sa iyo ang totoo
at magmakaawa sa akin na patawarin.
Mangyaring maniwala. Благаю.
Dito.
Makinig sa isang ito.
Makinig ka. Please dito.
Eto, makinig ka.
Huwag mo akong ulitin.
Lee Choo Woon at Goo Bong San! Убий їх.
Ang anak ni Chief O ay tumawid sa hangganan.
Nag-utos pala siyang patayin silang dalawa.
Pagkatapos, ang lahat ng impiyerno ay kumawala.
- Impiyerno.
- Pagsara?
Sige buksan mo ang kuryente.
At sino ka?
Lee Choo Woon at Goo Bong Sang.
Dalhin mo sila sa akin.
Anong nangyayari?
Naisip ko na dapat kong patayin ang anak ng pinuno -
ang pinakamagandang hakbang para sa kumpanya.
Anong klaseng biro ito?
- Tanga!
- Boss, kailangan mong pumili.
O hahayaan naming patayin kami ni Mr. O,
o papatayin natin siya.
Gi Jun.
Ginoo,
lahat ng ito ay Chu Woon.
Wala akong alam tungkol dito.
I swear
Salamat sa pagprotekta sa iyong ulo,
habang wala ako
umaasa ako…
na hindi mo ginawa.
sorry
Gi Jun.
Bakit mo ginawa yun?
hindi ko lang maintindihan.
Bakit ka umabot ng ganito?
Anak ng pinuno...
Sabihin mong hindi mo siya pinatay.
Mahalaga ba ito?
Paumanhin.
nahuli ako.
Isang araw.
Sa isang araw lang, namatay ang pinuno ng O.
At pagkatapos...
Lee Choo Woon at Goo Bong San
nakuha ang lahat.
Pagkatapos ng insidenteng iyon
lumitaw ang isang tuntunin upang mapanatili ang kapayapaan.
"Lahat ng nagdudulot ng kaguluhan,
dapat magbayad para dito."
At tumayo si Nam Gi Joon
ang unang biktima ng panuntunang ito.
Tinulungan niya silang kunin ang lahat
ngunit siya ang nagsimula ng buong gulo.
Nagkaroon siya ng merito…
So Achilles tendon lang ang pinutol nila?
Oo.
Marahil ay natatakot sila sa kanya -
at Lee Choo Woon
at G. Gu.
Kaya…
Inaasahan mong maniniwala ako
Uupo ako dito sa kalokohang ito.
Oo?
OK.
Maaari kang matakot sa kanya sa buong buhay mo.
sorry
Kinailangan kong gawin ang lahat
para pigilan si Gu Jun Mo.
Maayos ang lahat. Huwag kang mag-alala.
Napatay ba ng anak ni President Gu si Gi Seok?
Gi Jun, kailangan mong mag-isip muli.
naiintindihan ko ang nararamdaman mo
at hindi natin kaya
harapin ang Bonsan gang nang mag-isa.
Hindi mo ako kailangang tulungan.
Hindi ko iyon pinag-uusapan.
Natatakot ako para sayo.
makinig ka
Kakausapin ko si Lee Choo Woon...
Wala siyang gagawin.
ano?
Alam niyang si Gu Jun Mo iyon,
ngunit inutusang kalimutan ito.
Patunay lang yan
ang liit ni Gi Seok sa kanya.
Diyablo.
palabasin mo ako
Mga freak
Ilabas mo ako!
Ahoy!
Ito ay hindi isang tahanan, ito ay isang bilangguan! Mga freak!
Ilabas mo ako!
Paalisin mo ako dito! Badge!
Oo, pupunta ako ng Seoul.
- Tumawag kung may anuman.
- Oo, ginoo.
GU JUNG MO
kamusta na bro
Uy, may trabaho ako para sa iyo.
Velychenka.
At para maging malinaw,
sa pagkakataong ito
ito ay isang utos.
Kailangan mong gawin ang lahat ng maayos.
Isang order?
Ngayong araw. Tumawag muli tungkol sa lugar.
ilan sila?
Isa lang.
isa?
GU JUNG MO
DIREKTOR
G. Gu.
Kaya sabi mo,
na ang buong problema ay
na buhay pa si Nam Gi Joon.
Kaya pag namatay siya...
wala nang magiging problema.
Sorry ha?
Nam Gi Joon.
Ako na ang bahala sa kanya.
Pinanood kong muli ang kaso ni Nam Gi Suk,
pero may mali.
NAKITA ANG KATAWAN
AT INULAT NI HAN SOK YOUN
"Natagpuan ang bangkay
Han Seok Yoon."
Opisyal ng Imbestigasyon - Han Seok Yoon,
ngunit natagpuan din niya ang bangkay.
Hanapin mo.
Dalhin mo sa akin.
At kaagad.
Oo, sir.
kaibigan
Hindi ka naman nasaktan kahapon diba?
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Kamusta ka, okay ka lang?
Makinig, parang
Hindi uurong si Gu.
Hindi mahalaga kung gaano ka kagaling, okay?
Hindi ka laban sa kanya, ngunit laban sa buong Bonsan.
Kung hindi ka umatras, napakadelikado.
Sa lahat ng Bonsan - kasama ka ba diyan?
Well, itigil mo na.
Naalala ko kung paano sa nakaraan
nung ginawa namin lahat ng magkasama...
ang mga showdown sa parisukat ang pinakamahalagang sandali.
At least noon
ang mga tao ay may pananagutan sa kanilang mga aksyon.
Bakit mo gustong makipagkita?
Eto, kunin mo.
Si Gu Jun Mo ay nagtatago doon.
Kaya ano?
Hindi ako tuluyang makakatakas.
Huwag mo akong alalahanin.
Aalis na sana ako sa kumpanya.
Ay, Gi Joon.
pumunta ka
at tapusin mo na ang kailangan mo, okay?
AYUSIN
SARADO ANG MGA FLOORS 10-13
Patawarin mo ako, aking kaibigan.
Kilalanin si Nam Gi Joon.
Tapos tatanungin niya kung nasaan ako.
Kapag nagtanong siya,
kumilos na parang pinahirapan ka niya,
at akayin siya sa aking bitag.
Ang iyong anak na babae ay nagsimulang maglakad, tama ba?
Gusto mo bang makita siyang lumaki?
Well, Mr. Kim!
Mas mahalaga ba si Nam Gi Joon kaysa sa pamilya?
Kung gusto mong iligtas ang buhay ng pamilya,
dapat siyang patayin.
OKUR
Ginawa mo ba ang trabaho?
sabihin
Patay na ba ang hamak na iyon?
hawakan mo
sasama ako para sayo.
WALANG AWA
11 TAON ANG NAKARAAN
Anak ng pinuno...
Sabihin mong hindi mo siya pinatay.
Mahalaga ba ito?
Pagsasalin ng mga subtitle: Olga Tsiatska